[음악: '성스러운 아이돌' 주제곡]
[음악: '성스러운 아이돌' OST]
마법 때문이 아니었던 것 같아
마법 때문이 아니라
널 좋아하나 봐
알겠다
고맙다
[급정지 효과음]
[달의 부끄러운 비명]
[발랄한 음악]
(달) 왜 그랬어
하지 말걸
그냥 참을걸
왜 그랬어?
왜, 왜, 왜?
이 답 없는 인간아!
아...
쟤는 아무렇지도 않은데
왜 혼자 미쳐 날뛰냐고
[달의 질색하는 비명]
(램브러리) 어? 잠깐만
[익살스러운 효과음]
[램브러리의 당황하는 숨소리]
[램브러리의 외마디 신음]
[램브러리의 한숨]
[흥미로운 음악]
(정서) 어, 연우 왔어?
여기다 상자 둔 사람 누구야?
(캐시) 어? 나
그거 버리려고
(정서) 그럼 빨리 치워야지, 새끼야
여기다 두면 걸리적거리잖아
뭐야, 이거 손도 안 댄 거네
(캐시) 그거 우리 아빠가
싸게 샀다고 보내 준 건데
듣보 브랜드라서 찝찝해
그래서 안 먹으려고
(정서) 그럼 빨리 치워야지, 새끼야
여기다 두면 누가 치우라고
[캐시의 한숨]
(캐시) 알았어
[정서의 한숨]
(정서) 연우야, 너도 앨범에 사인해
우리 곧 이벤트한대
[익살스러운 음악]
(램브러리) 여인이 내게 고백하는 게
처음 있는 일은 아니지
수백 번 고백을 받았어도
단 한 번도 흔들린 적이 없었다
헌데...
널 좋아하나 봐
[익살스러운 음악-계속]
(태인) 야, 인마, 우연우!
너 왜 그래?
(램브러리) 아...
(해결) 후!
[흥미로운 음악]
[램브러리의 한숨]
(램브러리) 그래, 그저 놀랐던 거다
분명 아무 감정 없다 했는데
달이가 말을 바꿔 놀란 것뿐이야
[램브러리의 심호흡]
마음을 가라앉히자
평정을 되찾을 수 있을 거야
(정서) 야, 연우야
너 천천히 해, 지금 다 안 해도 돼
얘 왜 이래?
[달의 부끄러운 비명]
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
(편의점 직원) 아휴, 이거는 재고 떨이
한다 해도 가져가는 사람이 없냐
(PD) 자, 벌써
최종 고백의 시간이 다가왔습니다
최종 고백하기에 앞서
임하는 각오 한마디씩 들어 볼까요?
여태까지 그랬던 것처럼 뭐...
저다운 모습 보여 드리면
성공할 수 있을 거라 생각합니다
내 마음에 둬야 할 존재는 단 한 분이며
(램브러리) 내 일생은
그분의 것이라는 걸 잊지 않으려 합니다
(라켄) 저는...
실제로 고백한다고 생각하고
진심으로 준비했거든요
민서 씨는
제 진심을 알아줄 거라고 믿고 있어요
그리고 이 두 사람은 없애 버리려고요
[어두운 음악]
민서 씨 마음속에서
[PD의 웃음]
(PD) 좋습니다
그럼 이걸로 인터뷰 마치겠습니다
(함께) 수고하셨습니다
수고하셨습니다
고생하셨습니다
고생하셨습니다, 고생하셨습니다
[어두운 음악-계속]
[밝은 음악]
[민서의 놀란 숨소리]
(민서) 우와, 진짜 너무 예쁘다
(램브러리) 민서 씨를 위해서
준비했습니다
꽃을 좋아하신다고요?
(민서) 네, 저 꽃 엄청 좋아해요
맛있겠다
예쁘지?
[밝은 음악-계속]
(램브러리)
[흥미로운 음악]
뭐라는 거야
(민서) 네?
아...
저, 한 번만 다시
말씀해 주실 수 있을까요?
말이 너무 빠르셔서
집중하세요
쉬운 게 아닌데
(민서) 한 번만 더
(램브러리) 두 번이나 했는데
[경쾌한 음악]
(민서) 이런 씨...
(PD) 민서 씨, 민서...
(선자) 야, 인마, 우연우!
[선자의 한숨]
이게 어떻게 된 거야?
둘이 열애설이 왜 터져!
정말 죄송합니다
네가 얘기해 봐, 우연우
(선자) 이 둘 사이에
무슨 일이 있었던 거야!
입 다물고 있지 말고 빨리 말 안 해?
무슨 말이라도 해야
기자들한테 이거
해명을 할 거 아니야, 인마!
(달) 대표님
사진 속 행동이
오해할 만하게 나오긴 했지만
전혀 사실이 아닙니다
우연우 씨와 저는 배틀러브
최종 고백을 준비하고 있었던 겁니다
그 과정 중에
사진 속 행동이 나온 거고요
(선자) 그런 거야?
아니, 그럼 이...
이마에 이거
뽀뽀는 왜 한 거야, 이거 어?
고백 연습을 하면서
아이디어를 내다가 그랬습니다
전혀 사적인 감정은 없었고요
그렇죠, 우연우 씨?
[무거운 음악]
[선자의 한숨]
(선자) 우연우
어떻게 넌 죄송하다는 말도 안 하냐?
지금 열애설 때문에
후속곡 활동도 어그러지게 생겼는데
- 죄송도 안 해?
- 사과할 게 뭐가 있느냐
어차피 기자들이 오해한 건데
[선자의 짜증 섞인 한숨]
[무거운 음악-계속]
야, 인마, 우연우!
[늑대 울음소리 효과음]
[흥미로운 음악]
입맞춤에 관해서는 사과할 거 없다
(달) 우, 우연우 씨 말은 그러니까
전혀 그런 것이 아니다
아무 일도 없었다는 거예요
우, 우연우 씨도 분명
죄송스러운 마음을 갖고 있을 겁니다
(선자) 아휴, 저!
아, 저거 그냥 콱 쥐어박을 수도 없고
[선자의 외마디 신음]
- 언니
- (달) 오늘 배틀러브 촬영분 보시면
제 말이 사실이란 거 아실 거예요
저희가 연습했던 모습, 장소 그대로
우연우 씨가 최종 고백을 했을 테니까
[선자의 한숨]
(선자) 알았어
일단 내가 달 씨 말대로
기자들한테 해명해 볼 테니까
둘 다 나가 봐
(달) 정말 죄송합니다
(선자) 꺼져!
둘이 붙어다니지 말고
따로 다녀!
[익살스러운 음악]
[선자의 한숨]
[선자의 안도하는 한숨]
난 또 열애설 났다기에
나랑 선우실이랑 난 줄 알았네
[선자의 안도의 한숨]
[노크 소리]
앉으세요
[우실의 한숨]
진짜 술을 살 줄은 몰랐는데
뭐예요
기껏 샀는데
[선자의 한숨]
됐어요, 그럼 가요
(우실) 아이...
음식 다 시켜 놓고 또 뭘 가라 그래요
[우실의 옅은 감탄]
비싼 술을 시키셨네
자
요즘 잘 벌어요?
뭐 아시다시피
와일드애니멀이 잘되고 있어서
그럼 딱 세 잔만 먹고 갈게요
(선자) 네?
치, 어이가 없어
그러세요, 그러면!
각자 따로 먹어요, 각자 따로
- (우실) 아, 아이!
- (선자) 아이, 됐어요
[부드러운 음악]
(선자) 술...
[선자의 옅은 감탄]
아니, 그런데
(우실) 나한테 왜
헤어지자고 그런 거예요?
(선자) 안녕히 주무세요
[부드러운 음악-계속]
[선자의 한숨]
(선자) 하필
선우실 앞에서 필름이 끊겨
[선자의 질색하는 숨소리]
아무 일 없었겠지?
어머
[노크 소리]
네!
(선자) 달 씨, 왜?
제 불찰로
회사에 큰 피해를 끼쳤습니다
정말 죄송합니다
(달) 이 일은
제가 다 책임지고
수습하겠습니다
어떻게 해서든요
(램브러리) 안녕하십니까?
아이고, 안녕하십니까?
- 쟤 왜 저렇게 뻔뻔해?
- (램브러리) 안녕하십니까?
(스태프1) 똥 뿌려 놓고
미안하지도 않나 봐
(스태프2) 그러니까
도대체 사고를 몇 번이나 치는 거야
(램브러리) 아, 안녕하십니까?
아!
안녕하십니까, 선배님
[의미심장한 효과음]
(매니저) 무슨 일이시죠?
되도록이면 배우님께
아는 척 안 하셨으면 좋겠습니다만
서, 선배님께 여쭤볼 게 있습니다
혹시 최근에 누군가가 미행을 했다든가
(우신) 미행을 하는 건 너잖아
맨날 이렇게, 이렇게 어? 따라다니고
아, 네가 제일 이상해!
참나...
야, 열애설까지 터뜨려 놓고
나한테 또 들러붙고 싶어?
나는 너랑 절대 엮이기가 싫거든
그러니까 말 걸지 마라
선배님, 그럼 홍우대대는...
(우신) 홍우대대 얘기는 꺼내지 마
아니, 주제 파악을 좀 해
넌 들어올 자격 자체가 안 돼, 알아?
알겠니, 어?
알았어?
에휴, 쯧
(감독) 연우 씨
(램브러리) 아, 안녕하십니까?
(감독) 바뀐 대본 아직 못 봤나?
못 봤습니다
(감독) 아이고, 미안해서 어떡하지?
추적 신은 대역으로 하기로 했는데
아, 연우 씨가 굳이 나올 필요가
없을 것 같더라고
- (램브러리) 아...
- (감독) 오늘은 가서 좀 쉬어요
오케이?
- (램브러리) 알겠습니다
- (감독) 예, 예
자, 시작합시다
(스태프3) 오늘 일찍 가겠다, 집
너무 좋아
[스태프들의 대화]
[램브러리의 한숨]
[어두운 음악]
(감독) 위로 싹 솟는
그런 느낌이었으면 좋겠어
[우신의 꺠달은 숨소리]
(스태프4) 저희 점프 샷 촬영
시작하겠습니다
(감독) 파이팅
[어두운 음악-계속]
(감독) 자, 스탠바이
큐!
(램브러리) 신성력이 부족하다
[긴장감 고조시키는 음악]
[램브러리의 가쁜 숨소리]
[무거운 음악]
[스태프5의 비명]
(스태프6) 안 떨어졌어!
(스태프7) 어떡해!
(스태프5) 아...
괜찮으십니까?
(우신) 야, 너...
[램브러리의 가쁜 숨소리]
(우신) 오, 씨
아니, 몸 상태가 너무 괜찮은데?
[우신의 힘주는 숨소리]
(램브러리) 선배님
몸은 좀 괜찮으십니까?
(우신) 어
덕분에
야, 그 높은 곳에서 떨어졌는데
하나도 안 다쳤다, 야
너는?
괜찮아?
아, 예, 전 괜찮습니다
(우신) 아, 그런데 그게...
그럴 수가 없는데
지금 그게 중요한 게 아니라
요괴가 선배님의 목숨을 노리고 있습니다
요괴가?
(우신) 아, 너도 요괴 같은 게
막 보이고 그러는 거야?
[의미심장한 음악]
대주님처럼?
[우신의 깨달은 탄성]
배틀러브에 있다던 귀한 분이 너였구나
그게 무슨 말씀이신지?
(우신) 야, 너 나랑
홍우대대 좀 같이 가야겠다
분명히 그 귀한 분이 너일 거야
이거 대주님께 말씀드리면 바로
보자고 하실 것 같은데?
[우신의 헛기침]
내가...
구해 준 보답으로
데려가줄게
뭐야, 반응 왜 이래? 싫어?
아니, 언제는 들여보내 달라고
사정 사정하더니
싫은 건 아닙니다만...
(달) 네가 여기에 남아 있으면 좋겠어
안 돌아갔으면 좋겠어
[부드러운 음악]
(우신) 싫은 거 아니면 뭐?
아, 뵐 거야, 말 거야?
제가 정리가 좀 되면
연락드리겠습니다
(우신) 아니...
[문 닫히는 소리]
아니, 쟨 뭐야?
(민서) 라켄 님
제가 라켄 님 뽑을 거 알고 있었어요?
(라켄) 솔직히?
[TV 속 이블보이즈 음악]
[해결의 감탄]
무대 퀄리티 진짜 쩐다
이블보이즈 또 1위 하겠죠?
(태인) 저거 얻어걸린 거 아니야
맹우신 다쳐서 빠지고 우연우는...
[태인의 헛기침]
(정서) 야, 속상하게 이걸 왜 보고 있어
그만 봐
우리도 곧 컴백하잖아
그거나 준비하자
(해결) 네
(캐시) 그런데 우리 컴백할 수 있어?
내가 열애설 겪어 봐서 알잖아
그거 오래 가거든
[흥미로운 음악]
[캐시의 혀 차는 소리]
[휴대 전화 진동음]
(댓글1) 연애 프로 촬영하고 있는데
열애설 터지는 클라스
(댓글2) 여자에 미친놈들
너희들이 그래서 망돌이야, 쯧쯧
(캐시) 그리고 다들 그 메시지 온다 해서
확인하지 마
그거 싹 다 열애설 악플이니까
(해결) 예, 어...
[휴대 전화 진동음]
(캐시) 음!
저거 절대 보지 마, 다 욕이야
조용히 해라
[현관문 열리는 소리]
(정서) 응?
(선자) 얘들아
얘들아, 얘들아!
[급정지 효과음]
너희들 얼른 씻고 예쁘게 입고 나와
너희들 보자는 분 계신다
(정서) 저희를요? 왜요?
연우 열애설 터지고 나서
업계에서 우리 손절하고 있는 거 알지?
(선자) 그래도 세상에나
와일드애니멀에
투자하고 싶다는 분이 나타났어
게다가 업계 거장이야
우리 팔려 가는 거 아니죠?
(선자) 에잇, 팔려가기는
너희들도 다 알 만한
엄청 유명한 분이니까 얼른
얼른 준비하고 나와
그...
- 비싼 거 사 주신대
- (해결) 네!
[선자의 웃음]
[문 닫히는 소리]
(선자) 음, 얘들아
앉아
편하게 앉아
(정서) 그런데 저희밖에 없네요?
(선자) 워낙 바쁘신 분이니까
오시겠지, 뭐
연우야, 너도 앉아
편하게 앉아
(정서) 근데
뭐가 이렇게 많아요, 대표님?
(선자) 어, 끝에부터 먹으면 돼
끝에부터 들어서
[태인의 감탄]
[해결의 놀란 숨소리]
(선자) 오늘은 다이어트
신경 쓰지 말고 실컷 먹어
- 내일부터 살 빼면 되니까 많이 먹어
- (캐시) 아, 진짜요?
(선자) 저기 있는 와인은
먹으면 안 된다, 알았지?
[어두운 음악]
오셨어요, 부회장님?
얘들아, 인사드려
RU엔터테인먼트
신조운 부회장님이셔
(맴버들) 안녕하세요?
(선자) 연우야, 인사 안 하고 뭐 해
아, 연우가 요즘 조금
힘든 일이 많아 가지고
아, 애가 버릇이 없네요
(마왕) 괜찮습니다
어렵게 대하지 마시고 다들 식사하세요
- (캐시) 네
- (마왕) 우연우 씨?
이렇게 직접 보니까
좋네요
(선자) 야, 우연우
너 인마, 태도 똑바로 안 해?
저 친구가
낯을 좀 가리나 봅니다?
(선자) 아, 예, 굳었어요
[선자의 어색한 웃음]
나는 우연우 씨 만나는 거
엄청 기대했는데
아, 대표님
저 우연우 씨랑
단 둘이 얘기 좀 나눠도 될까요?
아휴, 그럼요
편하게, 편하게 얘기하고 오십시오
[어두운 음악-계속]
우연우 씨
안 따라오면
후회하실 텐데
[긴장되는 음악]
도대체 무슨 꿍꿍이냐?
사람들을 볼모로
협박이라도 하려는 게냐?
너한테 받아야 될 게 좀 있어서
(마왕) 네가 리즐이를 살렸잖아
그리고 네가 좋아하는 여자애
흑마법도 풀어 주고
누가 누구를 좋아한다는 게냐?
[마왕의 헛웃음]
풋풋하네
(마왕) 어쨌든 두 사람을 살렸으니까
두 사람 목숨을 가져가는 게
합리적이라고 생각하는데, 나는?
뭐 그건 차차
할부로 받아 가는 걸로 하고
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
여보세요?
(달) 어, 난데 오늘 이후로
열애설 다 해결될 거야
그러니까 후속곡 활동 잘해
달이 너 어디냐?
무슨 일 있느냐?
(달) 아무 일 없어, 그냥...
네가 좀 걱정돼서
[부드러운 음악]
안무 연습 열심히 하고 무대도 잘해
아무 일도 없었던 것처럼
당당하게 행동하고
사람들한테 싹싹하게
인사도 잘하고
갑자기 왜 그런 소리를 하는 게냐?
나 매니저 관뒀어
그러니까 앞으로는
너 혼자 헤쳐나가야 돼
(달) 내가 말한 대로 열심히 해
그러다 보면
가수상 탈 수 있을 거고
네가 있던 세계로 돌아갈 수 있을 거야
[엘리베이터 도착음]
그만두다니, 왜?
(달) 상황이 그렇게 됐어
난 회사...
달아
달아!
[부드러운 음악-계속]
(기자) 어? 저기 매니저 아니야?
매니저다!
(램브러리) 달아...
(기자) 리즐이를 자살로 몰고 간 게
사실입니까?
[기자들의 질문]
(마왕) 가서 뭐 어떻게 하려고?
같이 돌 맞고 죽으려고?
[어두운 음악]
한 발자국만 더 떼면
너희 대표랑 너희 멤버들
다 죽여
[노크 소리]
(정서) 말씀 중에 죄송해요, 부회장님
갑자기 비싸 보이는 와인이 들어와서요
아, 그거 내가 시킨 거예요
같이 마십시다
[어두운 음악-계속]
우연우 씨는
생각 정리 좀 하고 오세요
- (마왕) 갑시다
- (정서) 네
[기자들의 질문]
[무거운 음악]
(기자) 책임질 거냐고, 어?
[무거운 음악-계속]
(앵커) 유명 보이 그룹 매니저 K 씨가
사적인 목적으로 열애설을
조작했다는 사실이 밝혀지며
과거 킹크러시 리즐을
자살로 몰고 간 장본인으로 밝혀졌습니다
한편 와일드애니멀 우연우 씨가
추락하는 배우를 구하는 영상이 공개되며
화제를 일으키는 등
와일드애니멀의 신곡이
발매된 지 하루 만에
순위 20위 안에 들며
역주행의 기적을 만들어내고 있습니다
[북적거리는 소리]
[경쾌한 음악]
(장 팀장) 대표님
모든 음악 방송 스케줄 다 잡혔습니다!
뮤직뮤직은 컴백 스페셜 무대까지
차려 준다고 하는데요
(선자) 진짜?
모두 방송에서 섭외 들어온 거야?
(장 팀장) 예, 음악 방송뿐만 아니라
지금 예능 섭외가 쏟아지고 있습니다
이번 기회에 컴백 홍보 차
유명 예능 싹 한번 도시죠
그래야지
들어오는 거 다 받아!
(장 팀장) 아, 그런데 대표님
스케줄 관리는
달 씨가 다 하고 있었는데
지금 일이 쏟아져서 인원이 좀 부족한데
어떻게 좀...
(선자) 그럼 그냥 뭐...
있는 인원으로 어떻게 해 봐
장 팀장이 사람 구해질 때까지만
애들 매니저 해 주든가
잘할 거 같아, 잘해 봐
(직원) 대표님, 대표님, 대표님
드디어 와일드애니멀에게
광고가 들어왔습니다
[캐시의 놀란 숨소리]
(선자) 진짜?
(직원) 네, 우연우 씨와 맹우신 씨를
공동 모델로 세우고 싶다고 합니다
광고주님이 우연우 씨가
맹우신 구한 영상 있죠?
그걸 아주 인상 깊게 보셨다고 해요
(정서) 와, 연우 CF 찍네
(캐시) 아니, 그런데 그...
처음 보는 브랜드인데?
홍린?
(태인) 맹우신 쓸 정도면 돈 많겠지
어? 이거 전에 네가 버린 사탕이네
(캐시) 아, 맞네, 아!
그때 버리지 말걸
다들 들떠 보이는구나
광고란 게 그리 대단한 것이냐?
그럼요, 형
이거 완전히 업적이에요, 업적
(감재) 꼭...
찍으셔야 합니다
[흥미로운 음악]
- (선자) 꼭!
- (장 팀장) 꼭!
[달의 옅은 감탄]
(달) 내가 상위 1퍼 사이코패스라고?
아이구, 소름 돋았쩌여?
[달의 헛웃음]
신상 공개해서
얼굴을 못 들게 해야 된다고?
아이고, 고객님, 늦으셨습니다
신상은 이미 털렸습니다
더 털릴 것도 없네요
에이...
그래, 욕해라!
와일드애니멀 욕하는 것보다
나 욕하는 게 낫지
[문 두드리는 소리]
[흥미로운 음악]
누구세요?
[문 두드리는 소리]
[흥미로운 음악-게속]
[달의 한숨]
(달) 아, 얘는 또 여기 왜 온 거야
누가 보면 어쩌려고
[문 두드리는 소리]
아, 진짜...
빨리 돌아가!
하나도 안 들린다
달아, 문 좀 열어 보거라
[달의 한숨]
[문 두드리는 소리]
(달) 아니, 돌아가라고!
아니, 나 하나도 안 들린다니까
(램브러리) 달아, 문 좀 열어 보거라!
(달) 아, 진짜...
[달의 한숨]
(달) 아니, 무슨 일인데?
너 이게 얼마나 위험한 행동인지 알아?
너랑 나랑 같이 있는 걸
누가 보기라도 하면
진짜 큰일 나는 거라고
[부드러운 음악]
빨랑 용건만 말해
다쳤구나
용건만 말하라니까
(램브러리) 그, 내가 광고란 걸 찍게 됐다
무슨 업적 같은 거라더구나
또 우리 곡이 음원 순위 20위에도 올랐고
모든 음악 방송에 출연한다 한다
(달) 나도 알고 있어
무슨 말을 하고 싶은 건데?
사람들이 열애설을 다 잊은 것 같다
(램브러리) 와일드애니멀도
다 잘되고 있으니
달이 너도
그만 돌아와도 될 것 같은데
그게 무슨 소리야
나 못 돌아가
왜 못 돌아오느냐?
(달) 그야...
내가 열애설 유도한 걸로
마무리지었으니까
그리고 너한테...
고백까지 했는데
서로 불편하게 어떻게 같이 일을 해
그건 상관없다
우리 둘이 알아서 정리하면 될 일 아니냐
중요한 건 달이 네가
내 옆에 있어야 한다는 게다
[부드러운 음악-계속]
그게 무슨 말도 안 되는 소리야
내가 옆에 있는 게 왜 중요해?
내 옆에 있어야 달이 네가 안전하다
(램브러리) 전에 마왕이 널
노리지 않았느냐?
이번에도 그런 일 생기면 어쩌려고
세상 사람들을 다 구한다 한들
[램브러리의 옅은 한숨]
널 지키지 못하면
모든 게 다 부질 없게 느껴질 것 같다
내가...
그 말을 어떻게 받아들였으면 하는 거야?
(달) 말을...
왜 그렇게 혼란스럽게 해
아, 그러니까 내 말은
돌아와야 한다는 게다
무엇보다 달이 네가 와일드애니멀이
잘되길 가장 바라지 않았느냐?
(달) 맞아
그래서 난 더더욱 돌아가면 안 돼
(램브러리) 그게...
그게 무슨 뜻이냐?
MF에서 리즐이를
자살로 몰고 갔던 관계자가
과거를 숨기고
와일드애니멀 매니저가 됐어
(달) 그리고 사적인 마음으로
불순하게 우연우한테 접근했고
열애설이 터지도록 유도했어
이 얘기가 모든 논란을 잠재운 거야
매니저 K 씨는 가해자
우연우는 피해자
이대로 남아 있어야
와일드애니멀이 잘될 수 있어
[음악: '성스러운 아이돌' OST]
네 말대로 난
와일드애니멀이 잘되길 바라니까
그러니까 돌아갈 수 없는 거야
그래도 혼자 있으면 위험하다
돌아오거라
그럼 내가 너한테 해가 돼
(달) 차라리 혼자 위험한 게 낫지
누구한테 해가 되는 건 더 싫어
잘못한 건
리즐이 한 번이면 족해
다시 또 내가 잘못을 한다면
그땐 진짜 죽고 싶을 것 같아
그러니까 너는 가
다시는 오지 마
[음악: '성스러운 아이돌' OST-계속]
[달의 한숨]
[어두운 음악]
[티폰의 가쁜 숨소리]
[요괴의 울부짖는 소리]
(티폰) 안 돼
[티폰의 가쁜 숨소리]
[신도의 신음]
마왕, 당신이 여기 어떻게...
[어두운 음악-계속]
(마왕) 왜?
뭐 모를 줄 알았어?
(대주) 소란피우지 마시고
원하는 걸 말하시죠
원하는 거? 없는데?
너 같은 대체품이
내가 원하는 걸 줄 수가 없거든
[마왕의 헛웃음]
[긴장되는 음악]
(대주) 레드린 님께서 제게 대신관과
같은 힘을 줬다고 착각하지 마세요
제겐
악을 처단할 수 있는 힘이 있습니다
[마왕의 옅은 감탄]
어마어마한데?
(마왕) 아니, 그런데 이런 대단한 분이
왜 신의 능력을 가지려고 하시는 걸까?
말해 봐
그 신의 능력이라는 게 대체 뭐야?
(대주) 설마...
그걸 알고 싶어서 이렇게
소동을 피우신 겁니까?
너희들이
레드린에 대해서
뭘 더 알고 있는 게 싫어
(마왕) 아, 그리고 너희
저번에 선 넘었어
이 버러지 같은 것들이
감히 레드린의 모습을 하고
내 앞에 나타나?
[긴장되는 음악-계속]
그 일은 죄송했습니다
(대주) 다시는 그런 일 없을 겁니다
노여움을 거두시지요
신의 능력이
정확히 어떤 능력인지는 모릅니다
그저 램브러리의 신성력이
신으로부터 부여받은 게
아니라는 것만 알고 있습니다
마왕님도 아시다시피
램브러리는
역대 대신관들과 무언가 다릅니다
그의 신성력은 한계가 없고
비교가 안 될 정도로 강하지요
(마왕) 그게...
신의 능력 때문이다?
그럼 어떻게 하면
그걸 없앨 수 있는데?
마왕님
(대주) 이제 우연우는
그만 신경 쓰시지요
재림을 준비하란
전언이 있지 않았습니까?
[마왕의 웃음]
레드린하고 말 몇 마디 섞었다고
나한테 이래라저래라 해도 된다고
생각하나 봐?
(마왕) 나는 1,000년 전부터
그녀하고 약속했어
대신관을 죽이는 게 내 일이야
너희들이 끼어들 수 없는 일이라고
그러니까 한 번만 더 선 넘으면
그땐 내가 이 홍우대대를
불지옥으로 만들어 버릴 거야
알겠어?
[긴장감 고조시키는 음악]
[티폰의 놀란 숨소리]
(달) 그러니까 너는 가
다시는 오지 마
[램브러리의 한숨]
무슨 걱정이라도 있습니까?
(램브러리) 별일 아니다
어쨌든 맹우신과 함께 광고를 찍게 된 건
잘된 일입니다
(감재) 홍우대대에 접근하기
더 쉬워진 거니까요
홍우대대는 맹우신을 통해
들어가면 될 것 같고
이젠 요괴의 계약 조건만
알아내면 됩니다
이거 내용이 왜 이러냐?
광고주가 당신이 맹우신을
구하는 영상을 좋게 봤다고 했지 않습니까?
[램브러리의 한숨]
징하다
여기 업체로서는 처음으로
거금을 들여 기용한 모델들이니
화제가 되는 게
무엇보다 중요하겠지요
잘 안 팔리던 제품이라니
잘됐으면 좋겠다
초코우유 그만 마시고 물 마시라니까
무슨 문제 있습니까?
하늘에서 내게 경고를 하는 거다
하늘이요?
[램브러리의 한숨]
- (광고 감독) 스탠바이
- (스태프8) 슬레이트 치겠습니다
하나, 둘, 셋
(광고 감독) 큐!
[평화로운 음악]
떨어지는 활력
- 잡은 겐가?
- (우신) 쉿!
귀여운 나의 아기 체력
(우신) 더 이상 떨어지지 않도록
내가 붙잡아 줄게
(광고 감독) 컷!
자, 우연우 씨
아, 좀 더 애틋하고
섹시한 느낌으로 가 볼까요?
하아, 내 언젠가 이 세상의 섹시란
섹시는 다 불태워 버린다
(광고 감독) 우연우 씨, 뭐라고요?
아닙니다, 알겠습니다
(광고 감독) 예
(우신) 그, 너무 어렵게 생각하지 말고
음, 연애 감정으로 나를 본다고 생각해
어쨌든 이 광고는
우리 둘 케미가 중요하니까, 응?
연애 감정이요?
[우신의 옅은 웃음]
그러니까 좋아하는 사람 보듯이 보라고
(우신) 이것도 연기니까 제대로 하자
[램브러리의 옅은 한숨]
(달) 자꾸 한숨 쉴래?
열심히 해야지
(광고 감독) 자, 이미 안으셨고
대사부터 칠게요
- (우신) 네
- (광고 감독) 자, 스탠바이
- (스태프8) 자, 테이크2...
- 좋아하는 사람, 좋아하는 사람
(스태프8) 하나, 둘, 셋
- (광고 감독) 큐!
[부드러운 음악]
떨어지는 활력
[익살스러운 효과음]
(램브러리) 이씨
떨어지는 활력 잡지 마!
[흥미로운 음악]
(우신) 아...
아니, 감독님
대사가 이게 맞아요?
(광고 감독) 컷!
잠깐만 쉬었다 가시죠
저 와이어 좀 풀어 드려라
야, 너 왜 그래
(우신) 어?
[긴장되는 음악]
[요괴의 울부짖는 소리]
그만 나오거라
여기 있는 거 알고 있다
정녕 험한 방법을 써야 나오겠느냐?
[긴장되는 음악-계속]
[티폰의 거친 숨소리]
넌 이블보이즈 멤버가 아니냐?
또 맹우신을 해치러 온 것이냐?
그거 저 아니에요
그거 라켄 형이 그런 거예요
(티폰) 배틀러브에서 맹우신한테
자꾸 밀리는 것 같다고 형이...
그럼 여기 왜 온 것이냐?
대신관님을 만나러 왔어요
(티폰) 램브러리 대신관님이
역대 대신관 중에 가장 강하다고 들었는데
램브러리 대신관님 맞으시죠?
제발 저 좀 살려 주세요
저 진짜 요괴 되기 싫어요
그게 무슨 뜻이냐?
영혼을 주고 요괴가 된 건
순전히 네 선택 아니냐?
[비밀스러운 음악]
뜨고 싶어서 그랬어요
(티폰) 저희도 사실은 망돌이었어요
그런데...
어떤 종교에서 찾아와서
저희를 뜨게 해 주겠다고 했어요
이렇게 진짜 요괴가 될 줄 몰랐어요
어쩌다 영혼을 팔고 요괴가 된 건지
자세히 말해 보거라
(티폰) 엄청 낡은 붓을 주면서
계약서를 적으라고 했어요
원하는 것을 갖는 대가로
영혼을 준다는 내용의 계약서요
형들은 다 안 믿었어요
그냥 사이비 종교 의식인가 보다
끝나면 돈 주겠지 하고
가볍게 생각했는데
계약서를 쓴 다음 날에
모든 게 다 바뀌었어요
회사도 바뀌고 매니저 형도 바뀌고
그룹 이름도 바뀌었어요
갑자기 이블보이즈가 된 거예요
바뀌고 난 다음부터 잘되기는 했는데
이게 시간이 지날수록
점점 기억이 사라지고
사람을 죽이고 싶다는 충동이 들었어요
갑자기 괴물로 변할 때도 많아지고
사람으로 되돌아오는 게 너무 힘들어요
영혼을 주는 대가로
무엇을 받기로 했느냐?
[비밀스러운 음악-계속]
성공이요
올해의 가수상을 받을 만큼의
성공
그렇다면 만약
너희가 가수상을 받지 못한다면
그 계약이 파기될 수도 있겠구나
정말이요?
계약을 파기할 수가 있어요?
가능하다 하더구나
제발 그렇게 해 주세요, 대신관님
저 진짜 요괴 되기 싫어요
(티폰) 저 진짜 사람으로 살고 싶어요
제발 도와주세요
대신관님
[티폰의 흐느끼는 소리]
도와주마
(램브러리) 절대 네가
요괴가 되지 않도록
지켜 주겠다
[밝은 음악]
[램브러리, 우신의 웃음]
[밝은 음악-계속]
[여고생들의 환호]
(여고생들) 와, 진짜 너무 잘생겼다
(여고생1) 사진
(여고생2) 내 남편, 내 남편
(램브러리) 떨어지는 활력
야, 우연우! 네 CF 나온다
(램브러리) 아...
(해결) 형, 괜찮아요?
네가 왜 자꾸 부딪히는지 알아?
운동을 안 해서야!
운동해!
(램브러리) 아니...
하늘에서 벌을 내리는 게다
(해결) 예?
형, 괜찮아요? 뭐라고요?
(태인) 어우, 오글거려
떨어지는 활력!
잡은 거야?
어우!
저건 봐도 봐도 적응이 안 되냐
(캐시) 우연우, 네가 광고한 게
판매 1위 했대
하아, 진짜 겁나 부럽다
난 광고 언제 찍어 보냐?
(정서) 얘들아, 스케줄 가야지
준비하자
오늘은 어디 가느냐?
가요박스
(정서) 오늘 첫 출연이니까
늦으면 안 돼
(해결) 정서 형, 정서 형
우리가 진짜 성공하긴 했나 봐요
가요박스에도 출연하고
(정서) 응
다들 처음이라고 들뜨거나 그러지 마
실수하면 안 되니까
아니, 정서 네가 제일 들뜬 거 같다
(정서) 누가? 내가?
안 들떴어!
아, 가요박스는 사전 녹화라서
관객들이 없대
그러니까 팬분들 안 왔다고
서운해하거나 그러지 마, 어?
- 야, 빨리 준비하자
- (캐시) 알았어
(정서) 아, 빨리 가자고
[밝은 음악]
[팬들의 환호]
(정서) 오, 안녕하세요?
감사합니다
[팬들의 환호]
[장 팀장의 웃음]
[밝은 음악-계속]
[음악: '성스러운 아이돌' OST]
조심하라니까
잘됐다, 그렇지?
그동안 고생 많았어
빨리 와
(램브러리) 벌을 받고 있던 게 아니라
널 그리워하고 있던 거구나
[음악: '성스러운 아이돌' OST-계속]
가지 마라
나도 돌아가지 않고
이 세상에 남을 테니
[어두운 음악]
[사이렌 소리]
[어두운 음악-계속]
[마왕의 한숨]
[여고생3의 비명]
[무거운 음악]
(임서) 가라고 했잖아요!
(감독) 컷! 오케이, 오케이!
[사람들의 박수]
아, 오늘 임서 마지막 촬영이었습니다
자, 박수!
[사람들의 환호]
(함께) 수고하셨습니다!
(감독) 연우 씨, 진짜 고생 많았어요
너무 고마워
그래요, 자, 우리는 다음 신 갑시다
야, 그동안 고생 많았다
너 연기 많이 늘었더라
(램브러리) 아, 감사합니다
아, 선배님, 빌려가신 휴대폰 좀
받을 수 있을까요?
(우신) 아, 맞다
야, 그런데 너 벌써 가려고?
아니, 제가 어떤 사람을 만나서
꼭 전해야 할 말이 있습니다
(우신) 그래, 잠깐만
돌아가지 않고
여기에 있겠다, 아니
(램브러리) 남겠다
여기에 남겠다
(우신) 자
야, 네 게 사진이 너무 잘 나와
(램브러리) 아, 감사합니다
[어두운 음악]
왜? 뭐?
묻었어? 왜 그렇게 봐?
(램브러리) 아...
아, 아닙니다
그럴 리가 없지요, 선배님은 신도신데
[우신의 옅은 웃음]
(우신) 고생했어, 다음에 또 보자
[어두운 음악-계속]
달이네 집으로 가자
달이에게 할 말이 있다
회사에서 연락 온 게 있으니
회사 먼저 들렀다 가시죠
[램브러리의 옅은 한숨]
[무거운 음악]
[사람들의 항의]
어? 저기 우연우예요
(남자1) 아씨! 저기 있다, 저기 있다!
- 무슨 일입니까?
- (남자1) 야, 이 개자식아
홍린 사장 어디 있어?
너희들이 빼돌렸지?
- (감재) 왜 이러시는 겁니까?
- (여자1) 몰라서 물어?
네가 광고한 사탕 먹고
우리 딸이 지금 의식을 잃었어
- 우리 딸 어떻게 할 거야!
- (램브러리) 의식을 잃다니요?
(여자2) 어디서 모른 척해
이 망할 놈아!
여기 있는 사람들 다 너 때문에
자식 새끼를 잃게 생겼다고!
어떡할 거야!
(남자1) 그 홍린 사장 어디 갔어!
사람들 먹을 거에 독성 물질 넣은
그 새끼 어디로 도망갔냐고!
그 사장이란 자는
저도 어디 있는지 모릅니다
(남자1) 그럼 다 죽게 놔둘 거야?
(여자3) 연우 오빠
제발 저 좀 도와주세요
제가 캔디를 샀는데
그걸 우리 엄마, 아빠가 먹었어요
제발 우리 엄마, 아빠 좀 살려 주세요!
(남자1) 야! 살려 달라잖아!
[사람들의 항의]
살려 달라잖아!
[무거운 음악-계속]
[사람들의 항의-계속]
[전화 벨소리]
대체 무슨 일이 벌어지고 있는 게냐?
연우야
미안하다
[문 열리는 소리]
(장 팀장) 대표님
홍린 대표랑 직원들 자취를 감췄답니다
- (선자) 뭐?
- (장 팀장) 내부 자료도 다 불태우고
공장도 폐쇄했다고 하네요
[선자의 한숨]
(램브러리) 지금...
내가 광고한 사탕을 먹고
의식을 잃었다는 게냐?
(장 팀장) 확인된 피해자만 해도
150명 정도라고 하네요
(선자) 미안하다, 연우야
내가 잘 알아봤어야 했는데
홍린 대표만 잡아도
우리가 피해자라고
해명을 할 수가 있는데
그 자식이 도망가는 바람에
우리한테 화살이 쏟아지고 있어
이럴 리 없다
맹우신 선배님도
같이 광고를 하지 않았느냐?
(램브러리) 사람을 해치는 사탕이었다면
[휴대 전화 진동음]
하지 않았을 것이다
홍우대대 신도가 이럴 리 없다
(장 팀장) 잠깐, 지금 맹우신 기자회견
생중계 하고 있답니다
(선자) 어?
(우신) 우선 피해를 입은 많은 분들께
사과드립니다
저도 참담함과 죄책감을 느끼고 있습니다
죄송합니다
그런데 이 모든 일은
우연우 씨가 주도한 일이었습니다
[어두운 음악]
우연우 씨는 처음부터 저에게
반협박 식으로 공동 모델을 할 것을
강요했습니다
제 유명세를 이용해 제품들을 판매했고
제품 내의 독성 물질에 대해서는
철저히 숨겨 왔습니다
우연우 씨가 홍린 대표와
모의한 증거들을 보여 드리겠습니다
(선자) 우연우!
이 맹우신이 하는 말이 사실이야?
난 저런 문자를 주고받은 적이...
(램브러리) 아, 선배님, 빌려가신
휴대폰 좀 받을 수 있을까요?
야, 네 게 사진이 너무 잘 나와
[어두운 음악-계속]
그럴 리 없다
- 홍우대대가...
- 무슨 소리를 하는 거야, 연우야!
그러니까 어쨌든
네가 한 적이 없다는 말이지?
그럼 일단 돌아가 있어
내가 어떻게든 알아볼 테니까
자, 들어가 있어
걱정하지 마
(우신) 광고 제품에
문제가 있다는 것을 알고 난 후
저와 제 회사는
홍린의 광고 계약을 취소할 것을
계속 요청해 왔습니다
또한 수사 기관에도 고발했지만
홍린 대표와 우연우 씨는
끝까지 멈추지 않고
제품을 판매했습니다
거짓말
(태인) 아, 왔어?
들어와
(램브러리) 정서는 어디에 있느냐?
몸이 안 좋아서 방 안에 있어요
(해결) 들어가지는 마세요
(캐시) 뭐, 뭐 시켜 먹을까?
아, 배달 책자가...
(해결) 배달 책자
(여자4) 독캔디 팔아먹은
살인마 우연우는 자수해라!
(캐시) 배달 책자 찾았어, 뭐 먹을래?
(남자2) 네 팬이었던 우리 애들 살려내라!
(태인) 어, 그, 그, 그, 어디서 보니까
계란판으로 방음벽
만들 수 있다고 그러던데
[사람들의 시위]
(해결) 저 거기에다 계란판 모아 뒀어요
제가 갖고 올게요, 갖고 올게요
- (태인) 어, 야, 나도 도와줄게
- (캐시) 어, 어
(해결) 형, 테이프 좀 갖고 와요
아, 형
환자들이 있는 곳으로 가야겠다
도와다오
알겠습니다
(램브러리) 아, 잠깐
[무거운 음악]
(램브러리) 이 사람들이
다 사탕 때문에
의식을 잃었다는 것이냐?
(감재) 예
기사에 나온 것보다 환자들이 더 많네요
[문 열리는 소리]
[심전도계 비프음]
[무거운 음악-계속]
흑마법이다
(램브러리) 이 사람들 모두
흑마법에 당한 것이다
마왕이 홍우대대와
결탁해서 벌인 짓이군요
(램브러리) 그럴 리 없다
레드린 님을 모시는 곳에서
그런 짓을 할 리 없어
[램브러리의 떨리는 숨소리]
(감재) 왜 그러십니까?
(램브러리) 신성력이...
뭔가 이상합니다
(감재) 전에는 당신에게서
신성한 기운이 보였는데
지금은 평범한 인간과 다를 게 없습니다
[램브러리의 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
뭔가 잘못됐다, 감재야
(램브러리) 신성력이...
느껴지지가 않는다
[휴대 전화 진동음]
이러면 안 되는데
환자들, 환자들을 살려야 하는데
(감재) 몇 달 전에 신조운이
홍린 공장을 인수했다고 합니다
홍린 대표도
홍우대대 소속이었나 봅니다
뭐라?
(감재) 1년 전까지
홍린이 쓰던 로고라고 합니다
[긴장되는 음악-계속]
[램브러리의 거친 숨소리]
[무거운 음악]
홍우대대가 왜...
레드린 님이 왜
(감재) 처음부터 홍우대대는
믿을 수 없는 곳이라고 말하지 않았습니까?
아니다
아니야, 레드린 님의 뜻이 아닐 게다
(램브러리) 그래
레드린 님이 위험에 처한 게다
그래서 내 신성력이 사라진 게야
염라대왕님께서 하신 말씀을
잘 생각해 보십시오
홍우대대 대주를
진작에 잡았어야 했습니다
그게 문제가 아니다!
내 신성력이!
사람들을 치유하고 보호하는 것이
내 소명이었단 말이다
헌데 지금은 아무도
살릴 수가 없지 않느냐!
되돌릴 방법을 찾아야 한다
당신에게서 신성한 기운을
찾아볼 수가 없습니다
(감재) 아마...
되돌릴 수 없을 것 같습니다
지금 당신은 그저 평범한 인간입니다
안 돼
되돌려야 한다
사람들을 살릴 수 없다면
난 뭐냐?
이대로 나 때문에 다 죽는다면
난 뭐가 되느냔 말이다
[무거운 음악-계속]
[어두운 음악]
왜 왔어?
네가 사람들을 해쳤다는 걸 다 알고 있다
(램브러리) 어차피 결국 날 죽이는 것이
네놈의 목적 아니냐?
그러니 내 목숨을 가져가고
- 사람들을 살려 주거라
- (마왕) 내가 왜?
(램브러리) 어차피 이 세상 사람들은
너와는 상관없지 않느냐
나만 죽이면 되는 것을
왜 아무 죄 없는 사람들을
모두 죽이려는 게야?
(마왕) 아이씨...
[긴장되는 음악]
아직도 고귀한 대신관인 척하네
그럴 자격조차 없으면서
그게 무슨 말이냐?
(마왕) 너...
신성력이 왜 사라졌는지 알아?
네가 모시는 신이 아니라
다른 사람을 마음에 뒀기 때문이야
달이라고 했지, 아마?
신관 자격 박탈이지
그래서 신성력도 사라진 거고
그런 주제에
뭐 고귀한 희생은 하고 싶냐?
네 목숨 바쳐서
다른 사람들 살리고 싶어?
그리고...
내가 왜 사람들을
살려 줄 거라고 생각하는 거야?
다 죽여 버리는 게 얼마나 재밌는데
(램브러리) 마왕 네 이놈...
난 네 죽음을
아름답게 만들어 주고 싶지가 않아
아주 추하고
비참하게 만들어 주고 싶어
(마왕) 희생하고 싶다는 지금 네 마음
지금 너한테는 욕심이라고
그러니까 현실을
받아들이는 게 좋을 거야
괜히 발버둥치거나 도움받으려고 하면
네가 가장 아끼는 사람부터 죽어
그래도 내 마음 돌려서
사람들이라도 살리고 싶으면
[긴장되는 음악-계속]
자살로 성의를 보여 봐
아주 잔인하고 아주 창의적이면
내가 고려는 해 볼게
[마왕의 비웃음]
그럼...
기대할게
[램브러리의 와미디 신음]
[램브러리의 신음]
(램브러리) 마왕, 이놈!
[무거운 음악]
나를 죽이면 될 거 아니냐
나만 죽이면 되는 게 아니냐!
날 죽이거라
사람들을 살려 주고 날 죽이란 말이다!
[램브러리의 괴로운 신음]
[램브러리의 숨 넘어가는 소리]
[사람들의 항의]
(남자1) 넌 다 알고 있었지?
(여자4) 독캔디 팔아먹은
살인마 우연우!
(남자2) 사기꾼 우연우!
(남자3) 돈 때문에 팬을 죽인
사이코패스 우연우는 사죄하라!
[램브러리의 숨 넘어가는 소리]
[무거운 음악-계속]
(램브러리) 이게 달이와
캐시가 겪었던 병
사람들을 구할 수 없구나
그렇다면 나는 이제 더 이상
대신관이 아니다
대신관이...
될 수 없다
[음악: '성스러운 아이돌' OST]
(감재) 사태가 해결되지 않았는데
스스로 목숨을 끊으려고
(달) 망할 악마 새끼
응징해 주겠어!
으!
(감재) 마왕을 막을 수만 있다면
(램브러리) 달이를 죽이겠다는 게냐?
내가 신성력을 되찾겠다고
달이를 죽게 놔둘 것 같으냐?
(달) 특별한 능력 없이도
치유해 줄 수 있는 사람
(감재) 달 씨는 죽어야만 합니다
제가 처리하겠습니다
[음악: '성스러운 아이돌' OST-계속]